Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Anda harus makan kurang gula-gula. Ia tidak baik untuk gigi anda.
Pegawai Chi.
Maaf kerana mengganggu anda terlalu lewat.
Adakah saya mengganggu kerja lebih masa anda?
Saya tidak bekerja lebih masa hari ini.
Tetapi saya mungkin juga begitu.
Sehingga saya menyelesaikan kes ini,
fikiran saya benar-benar kucar-kacir walaupun saya berada di rumah.
Saya hanya menunaikan kewajipan sebagai warganegara yang baik.
Jangan beritahu saya
kes Sun Xiangbo masih mengganggu anda, Pegawai Chi?
Saya belum berkesempatan mengucapkan terima kasih.
Walaupun kes itu agak rumit,
anda telah banyak membantu kami.
Jika anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya,
datang berlatih tinju dengan lebih kerap.
Jarang untuk mencari seseorang yang mempunyai tenaga serasi sedemikian.
Sekadar berbual santai
membuatkan saya berasa gembira.
Kedengaran hebat.
Saya akan menyediakan pingat untuk anda,
tetapi sekarang jabatan boleh menjimatkan wang.
Berehatlah.
Jumpa lagi di lain hari.
Okay.
selamat tinggal.
Selepas bertahun-tahun ini,
awak tidak berubah sedikit pun,
masih sangat comel.
Liang Ruqing menyedihkan.
Tetapi setelah bertahun-tahun bersama,
kita hanya tinggal rasa dendam dan jijik antara kita.
Linlin seorang perempuan.
Dia akan berkahwin lambat laun.
sayang,
hari ini hari lahir awak.
Daddy belikan awak
hadiah yang bagus.
Teddy bear.
Pakai topi hari jadi.
Terima kasih mak.
ibu?
Saya ada soalan untuk awak.
Saya bukan anak kandung awak.
Adakah anda tidak takut saya mungkin tiba-tiba meninggalkan anda suatu hari nanti?
Anak bodoh.
Kenapa awak cakap benda ni?
Kami sekeluarga bersama.
Tidakkah kita gembira?
Walaupun pada masa hadapan,
atas sebab apa pun,
kita berpisah,
bahagian anda yang kami sayangi
akan mengambil tempat kita
dan sentiasa bersama anda.
betul tu.
Hari ini hari lahir awak.
Kita sepatutnya gembira.
Ayah akan menyalakan lilin untuk kamu.
Dan awak,
buat hajat yang baik.
okay,
mari buat hajat.
Ya!
Luo Xun,
lepaskan saya!
Luo Xun!
WHO?
Siapa yang buat ini?
bertenang.
Beritahu saya siapa yang melakukan ini.
Bertenang.
Kakak awak, dia...
Ini telefon dia.
Takziah.
Ya!
Adakah bunga halus memilih untuk menyertai unit jenayah utama?
Bagaimana jika anda benar-benar menghadapi kes?
Tugas anda adalah untuk melindungi keselamatan rakyat.
Berhenti risau tentang kakak awak.
Rambut kerinting.
Mari bersenam
dan menurunkan berat badan.
Berhenti bersenam.
Kita perlu bekerja.
Tak teruk.
Sudah dalam mod kerja begitu awal.
Nampak kesuraman semalam hilang sepenuhnya.
bagus.
Kapten Luo.
Bantu saya berfikir tentang sesuatu.
Selain orang yang dekat dengan Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
siapa lagi yang ada motif?
Pembunuhan hipnosis.
Siapa yang boleh dipercayai oleh Liang Ruqing?
Apakah sauh?
Jing Hao, betul.
Saya hampir terlupa.
Saya perlu menghantar dokumen kepada Pengarah Chang.
Nasib baik saya pasang alarm.
Penggera...
Pukul berapa kelas di Sekolah Teknik Feiyang pada sebelah petang?
Biar saya lihat.
2 petang
Sauh ialah loceng sekolah.
apa?
Cadangan psikologi
adalah seperti apabila Curly mendengar penggera
dan tahu sudah tiba masanya untuk menghantar dokumen kepada Pengarah Chang.
Begitu juga dengan Liang Ruqing.
Apabila dia mendengar loceng kelas, dia melompat dari bangunan itu.
Loceng kelas menjadi sauh mentalnya.
Cikgu Liang selalunya
tiba di kelas awal.
Kali ini
nampak tak berbeza.
Bagaimana pula dengan aspek lain?
Xu Yang.
Fikir baik-baik.
Kami mengesyaki kematian Cikgu Liang
adalah berkaitan dengan hipnosis.
Tempat duduk anda paling hampir dengan podium.
Adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa?
Hipnosis?
ya,
hipnosis.
Fikirkan dengan teliti
keadaan guru anda ketika itu.
Sebelum dia masuk ke dalam kelas,
awak nampak dia?
Kali terakhir saya melihatnya
adalah hari sebelum dia melompat.
Dia kelihatan normal sepenuhnya.
Dia juga mengingatkan saya
tidak lupa juga tugasan solek saya.
Siapa tahu itu...
Cikgu Liang jarang tersenyum,
tetapi beberapa hari ini saya terus mengimpikan wajahnya yang tersenyum
dan ikatan rambut kuningnya berlumuran darah.
Saya mahu menyelamatkannya,
tetapi saya tidak dapat...
Anda hanya seorang kanak-kanak.
Jangan salahkan diri sendiri.
Bertenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kanak-kanak ini masih dalam tempoh yang terdedah.
Nanti saya hubungi pihak sekolah
dan minta kaunselor memberi perhatian yang lebih kepadanya.
Kami tidak mempunyai banyak petunjuk buat masa ini.
saya nak
mulakan dengan nada dering.
Saya akan menjalani sesi hipnosis yang disasarkan.
Untuk melihat jika ada
sebarang petunjuk berguna lain dalam fikiran saya.
Okay.
Bertenang.
Tetap tenang.
Hanya dengan cara ini,
kesedaran anda boleh tenggelam sepenuhnya
ke dalam ruang yang dibina oleh ingatan otak anda.
Tumpukan perhatian anda
sepenuhnya pada suara ini.
bagus.
Kekalkan negeri ini.
Apabila saya berkata,
matahari telah terbit,
awak akan bangun.
Hello, tuan.
Tuan.
Encik Liang.
Turun cepat!
Hello, tuan.
Encik Liang.
Matahari telah terbit.
Izinkan saya keluar.
Terimalah dalaman anda.
Anda seorang penjenayah yang dilahirkan.
Pergi.
Penuhi misi anda.
saya tidak.
Chi Xia.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda jatuh ke dalam koma yang mendalam
semasa sesi hipnosis.
Kami cuba menghubungi anda
tetapi anda tidak akan bangun.
Nasib baik awak dah sedar sekarang.
Ia tidak serius.
saya minta maaf
kerana membuat anda bimbang.
Saya gembira awak okey.
Jadi...
Adakah anda mengetahui sesuatu?
Begitu banyak perkara.
Saya hampir tidak dapat mengingati semuanya.
loceng.
Hello, cikgu.
Masa
semua mesti dipandu oleh sauh mental Liang Ruqing.
Tetapi sebelum itu, perlu ada satu lagi
itu
adalah pencetus sebenar yang menyebabkan Liang Ruqing menikam dirinya sendiri.
Tetapi saya tidak dapat mencarinya.
tak apa.
Anda telah menemui banyak petunjuk.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita kembali ke tempat kejadian semula
dan lihat jika ada
petunjuk yang kita terlepas.
Kita perlu terus mencari.
Itu tidak betul.
Apakah butiran yang saya masih hilang?
Adakah anda ingat sesuatu?
Saya ingat sekarang.
Apa itu?
Keluarga asal yang rumit,
perkahwinan tegang,
hubungan yang buruk dengan rakan sekerja.
Pelajar tidak menyukainya,
dan tiada kawan rapat.
Siapa yang akan memberinya hadiah semahal itu?
'Mengagumi kebaikan jalan seorang guru,
bersyukur dengan kata-kata yang baik semasa kesusahan.'
'Selepas bermuhasabah,
Saya menyesali perbuatan saya yang lalu.
Hadiah rendah hati ini menyatakan rasa terima kasih saya,
semoga anda selamat dalam perjalanan anda ke hadapan.'
Tulisan tangan ini.
ya ampun!
Itu satu kesalahan!
tunggu,
Xu Yang tidak pernah bermain seperti ini sebelum ini.
Tepat sekali.
Bilakah dia menjadi begitu agresif?
Sejak dia mendapat jersi baru itu,
dia seperti orang yang berbeza sama sekali.
Ya.
Kapten Luo.
Analisis anda betul.
Pen itu adalah sahih.
Ia adalah edisi peringatan,
keluaran terhad,
dan agak mahal.
Kedai alat tulis kecil
takde stok pun.
Saya baru semak dengan
pembekal jenama pen ini.
Menurut mereka,
di seluruh Bandar Dongzhou,
hanya kedai alat tulis
di Dongzhou Garden Plaza menjualnya.
Tunggu.
apa salahnya
Adakah sesuatu yang salah?
Saya sedang memikirkan sesuatu yang lain.
Apa itu?
Memandangkan keadaan kewangan Xu Yang,
pen yang begitu mahal
bukanlah sesuatu yang dia mampu.
Jadi di sebalik ini,
mesti ada petunjuk yang belum kita temui.
Jangan kita terlalu memikirkannya.
Jom ikut arahan ini dahulu.
Okay.
Xu Xiaodao tidak dapat lari daripada tuduhan menjalankan sarang perjudian haram.
Tiada siapa yang bergerak!
Turun!
Kekal di mana anda berada!
Dia sentiasa memakai topeng di khalayak ramai.
Hampir tiada siapa yang melihat wajahnya.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Pengerusi Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Pegawai Cui, Zou Huaxin
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Ibu Pei, Yang Zixin
Lelaki B pertengahan umur, Mao Jie
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Pegawai Polis A, He Kaijun
Penghibur lagak ngeri
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah, Lin Canxing, Zou Huaxin
Penyelaras Pengeluaran, Ji Liangliang
Pengarah Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Jabatan Rambut dan Solekan
Pengarah Penggayaan, Li Kun
Penyelia Kostum, Lu Binlin
Pasukan Fotografi Masih
Tetapkan Pasukan Operasi
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Filem dan TV Production Co., Ltd.
Pengarah Video, Wang Yuewei
Pengarah Seni, Da K
Pusat Penciptaan Seni Jabatan Propaganda Jawatankuasa Wilayah Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Persatuan Industri Filem dan Televisyen Yunnan Kunming
Syarikat Pengeluaran Bersama